# 外集卡路径引导 App 隐私政策（Privacy policy）

> 生效时间：2022-11-04  
> 最后更新时间：2024-12-19
> 有效时间：长期有效

本软件尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确的服务，本软件会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本软件将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本软件不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本软件会不时更新本隐私权政策。您在同意本软件服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本软件服务使用协议不可分割的一部分。

> 一、本隐私政策适用的对象
>
> 二、本公司如何收集您的个人信息
>
> 三、本公司如何使用您的个人信息
>
> 四、我们如何分享您的个人数据
>
> 五、个人信息安全
>
> 六、本公司会将个人信息保存多久
>
> 七、儿童个人数据
>
> 八、法律免责声明
>
> 九、本隐私政策的更改
>
> 十、隐私问题
>
> 十一、注销流程
>
> 十二、产品获取的隐私权限
>
> 十三、自启动和关联启动说明
>
> 十四、联系方式

## 隐私政策说明

本隐私政策介绍本公司的隐私数据相关政策和惯例，这将涵盖我们如何收集、使用、处理、存储和/或披露那些通过本公司的移动 App 收集的关于您的个人信息。请你仔细阅读我们的隐私政策。

### 一、本隐私政策适用的对象

本隐私政策适用于我们如何处理我们在您访问或使用我们的相关服务时收集到的个人数据。“个人数据”指可识别某一特定个人身份的或与某特定个人有关的任何信息，同时也包括在适用的数据隐私法律、规则或法规项下被称为“个人身份识别信息”或“个人信息”的信息。本隐私政策不适用于并非由我们所拥有或控制的公司的实践或并非由我们所管理的人员的活动。本隐私政策也不适用于我们作为受委托的处理者代表我们的企业客户所处理的个人数据（或数据隐私法律、规则或条例规定的同等术语）；对于该等数据，我们遵循我们所适用的客户协议进行处理。

### 二、本公司如何收集您的个人信息

我们处理个人数据是为了运营、改进、了解我们的相关服务。我们将个人数据用于以下目的:

- 满足或实现您向我们提供信息的原因。
- 就相关服务与您进行沟通，包括相关服务公告、更新。
- 为相关服务提供支持和协助。
- 创建和管理您的相关账户或其他用户配置文件。
- 改进以及开发相关服务，包括测试、研究、分析和产品开发。
- 防止或阻止欺诈、非法或有害行为，以及维护我们相关服务的安全性和完整性。
- 遵守我们的法律或合同义务，解决纠纷，以及执行我们的《使用条款》。
- 响应执法要求，以及按适用法律的要求响应法院命令或政府规定。
- 在收集您个人数据时说明的或另行在适用的数据隐私法律中规定的任何其他商业目的。

未经通知，我们不会收集您其他类别的个人数据，或将我们收集的个人数据用于实质上不同、无关或不合适的目的。

如上表所述，如果您已向我们提供了您的联系方式，我们可能会与您联系。例如，如果您向我们提供了您的手机号，我们可能会在你提出问题后根据您提供的手机号及时对您进行反馈。

### 三、本公司如何使用您的个人信息

出于商业目的披露个人数据

我们出于以下商业目的向服务提供商和其他方披露您的个人数据:

- 检测安全事件，防止恶意、诱骗、欺诈或非法活动，以及追究该活动的责任人。
- 进行调试，以识别并修复损害现有预期功能的错误。
- 短期、临时使用其他方未使用的个人数据，以建立消费者档案，或以其他方式在当 前互动以外改变您的客户体验。
- 代表我们提供服务
- 为技术开发和演示进行内部研究。
- 为验证或维持我们拥有的、生产的、为我们生产的或由我们控制的服务或设备的质量或安全，进行有关活动。
- 为了保障软件与服务的安全运行，防止您的个人信息被非法获取，我们会收集您的设备信息【包括：设备型号、设备名称、SIM 卡序列号、设备唯一标识符（包括：IMEI、IMSI、AndroidID 等）】、传感器、操作系统和应用程序版本、产品版本号以及软件使用记录信息等，请您理解。
- **我们的产品基于 DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，应用运行期间可能需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息、OAID）、设备型号、设备名称、SIM 卡序列号、传感器、操作系统和应用程序版本等信息以提供对不同设备更好的适配功能，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。**

### 四、我们如何分享您的个人数据

#### 出于商业目的披露个人数据

我们出于以下商业目的向服务提供商和其他方披露您的个人数据:

- 检测安全事件，防止恶意、诱骗、欺诈或非法活动，以及追究该活动的责任人。
- 进行调试，以识别并修复损害现有预期功能的错误。
- 短期、临时使用其他方未使用的个人数据，以建立消费者档案，或以其他方式在当前互动以外改变您的客户体验。
- 代表我们提供服务。
- 为技术开发和演示进行内部研究。
- 为验证或维持我们拥有的、生产的、为我们生产的或由我们控制的服务或设备的质量或安全，进行有关活动。

下表详细列出了我们披露的个人数据类别。

| 个人数据类别                 | 向哪类第三方披露                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| ---------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 个人身份标识                 | **服务提供商**<br><br>示例:支付处理者、安全和防欺诈顾问、托管及其他技术和通信 提供商、分析提供商外派人员和合同制人员。<br><br>**您所指示的其他方**<br><br>示例:其他用户(当您公开发布信息时，或另行在为实现您通过 相关服务发起或授权的交易必要时)、社交媒体服务(如果您有 意通过使用相关服务与其互动)、您通过相关服务访问的第三方 业务合作伙伴以及您授权的其他方。 |
| 客户记录                     | **服务提供商**<br><br>示例:支付处理者、安全和防欺诈顾问、托管及其他技术和通信 提供商、分析提供商外派人员和合同制人员。<br><br>**您指示的其他方**<br><br>示例:其他用户(当您公开发布信息时，或另行在为实现您通过 相关服务发起或授权的交易必要时)、社交媒体服务(如果您有 意通过使用相关服务与其互动)、您通过相关服务访问的第三方 业务合作伙伴以及您授权的其他方。   |
| 互联网或其他类似网络活动信息 | **服务提供商**<br><br>示例:支付处理者、安全和防欺诈顾问、托管及其他技术和通信 提供商、分析提供商外派人员和合同制人员。                                                                                                                                                                                                                                           |

### 五、个人信息安全

根据个人数据的类型以及我们处理该等数据的方法，我们采用适当的物理、技术、组织和 管理安全措施，保护您的个人数据不会发生未经授权访问、使用和披露的情况。相关服务 采用了业内标准的安全套接层(SSL)技术对您提供给我们的敏感个人数据进行加密。您也应通过下列方式帮助保护您的数据:适当选择和保护您的密码和/或其他登录机制;限 制对您计算机、设备和浏览器的访问;以及在您结束访问账户后进行退出。

只要您在我们这里有开放账户，或只要对我们向您提供相关服务必要，我们就会保留您的个人数据。在某些情况下，如果对履行我们的法律义务、解决争议或收取欠费有必要，或适用法律、法规或条例另行允许或要求，我们保留个人数据的时间会更长。在此之后，我们会以非个性化或汇总形式保留一些信息，但保留的方式绝不会识别出您的个人身份。

### 六、本公司会将个人信息保存多久

一般来说，本公司仅保留您的个人信息至履行收集目的所需的期限，同时将遵守适用法律规定的数据保留期限。只要您在我们这里有开放账户，或只要对我们向您提供相关服务必要，我们就会保留您的个人数据。在某些情况下，如果对履行我们的法律义务、解决争议或收取欠费有必要，或适用法律、法规或条例另行允许或要求，我们保留个人数据的时间会更长。在此之后，我们会以非个性化或汇总形式保留一些信息，但保留的方式绝不会识别出您的个人身份。

### 七、儿童个人数据

我们不会故意收集或索取不满 16 周岁儿童的个人数据。如果我们获悉我们向不满 16 周岁的儿童收集了个人数据，我们会尽快删除该等信息。如果您认为有不满 16 周岁的儿童可能向我们提供了个人数据，请发电邮至 17631654092@163.com 与我们联系。

### 八、法律免责声明

链在法律要求的情况下，以及本公司认为必须披露与您有关的信息来保护本公司的法定权益和/或遵守司法程序、法院指令或适用于本公司的移动 App 的法律程序时，我们有权透露您的个人信息。

如果本公司确定为了执行本公司的条款和条件或保护我们的经营，披露是合理必须的，则我们可披露与您有关的信息。

### 九、本隐私政策的更改

我们将竭力不断地提升我们的相关服务，因此我们可能也需要不时地变更本隐私政策，但我们会通过在 https://github.com/zhangchao0825/hfAppSupportUrl/blob/main/privacyPolicy.md 网站上发布通知、向您发送电子邮件和/或采用其他方式提醒您所做的变更。请注意，如果您选择不接收我们的法律通知电子邮件(或者您未向 我们提供您的电子邮箱地址)，这些法律通知仍将对您使用相关服务适用，并且您仍有责 任阅读并理解这些法律通知。如果您在隐私政策的任何变更发布之后继续使用相关服务，这意味着您同意所有变更。对我们所收集的信息的使用受收集该等信息时有效的隐私政策约束。

### 十、隐私问题

如果你对本公司的隐私政策或数据处理有任何问题或顾虑，请通过邮箱 17631654092@163.com 与本公司联系。

### 十一、注销流程

如果你在使用外集卡路径引导 APP 中需要将账号注销，进入“我的”页面，点击“注销”按钮提交申请，即可完成账号的注销，注销后用户退出登录。

注销时限：立即注销

### 十二、产品获取的隐私权限

1、拨打电话，方便用户在使用 APP 中有任何问题联系管理员

2、读取位置信息，获取用户位置信息为用户提供路径引导功能

3、存储权限：记录用户使用过程中的导航日志信息

### 十三、第三方 SDK 使用说明

为了向您提供更好的服务，我们的应用集成了以下第三方 SDK：

1、高德地图 SDK（com.amap.api）
用途：提供地图显示、定位、路径规划等服务
收集信息：设备位置信息、设备标识符
隐私政策：https://lbs.amap.com/pages/privacy/

2、腾讯地图 SDK（com.tencent.map）
用途：H5 端地图服务
收集信息：设备位置信息
隐私政策：https://lbs.qq.com/webApi/contract/contract.html

3、Leaflet 地图库
用途：提供地图交互功能
收集信息：无

4、Mapbox 地图库
用途：提供地图渲染服务
收集信息：设备位置信息
隐私政策：https://www.mapbox.com/privacy/

5、其他可能间接集成的第三方服务
说明：如网易等第三方 SDK 可能通过依赖关系间接集成，我们承诺会及时更新隐私政策以反映最新的 SDK 使用情况。

### 十四、联系方式

联系人：闫丽晓

联系电话：18622556754

公司主体：华海智汇技术有限公司

联系地址：天津经济技术开发区第二大街 62 号泰达 MSD-B2 区 5-6 层
